Eine Inventar- & Einkaufsliste für Lebensmittel

Funktionalität:
Lebensmittel via Barcode / EAN einscannen / eintragen
Über world.openfoodfacts.org (API) versuchen Daten zum Lebensmittel zu ermitteln um diese dann Anzuzeigen (Falls keine Daten vorhanden können diese vom User erweitert werden)
Möglichkeit das Verfallsdatum einzulesen (OCR mit Google Mobile Vision) ansonsten auch eintragbar. 
Die Daten werden dann in einer DB gespeichert. Ob diese nur auf dem Smartphone ist oder nicht weiß ich noch nicht.(mögl. SQLite)
App meldet, dass Lebensmittel vor dem Verfall sind oder falls Lebensmittel den Optimalen bestellzeitpunkt erreicht haben.
